[música]
Nova noite na cafetería,
A néboa espesa disolve as casas. [música]
Deambulo polos barrios onde están as lembranzas
volveme tolo/a.
Onde na cálida primavera
O inverno cobre a alma.
[música]
Onde a vida voou coma unha frecha pasadas as datas, pasadas
nós.
[música]
Acumulamos papeis, esquecendo por que
vivimos.
E sempre parecía, [música]
aínda hai un son C máis adiante.
[música]
Só tempo prestado
non dá nada.
E de súpeto [a música] cae no meu corazón
xeo frío.
Aprendemos a apreciar [a música] cando perdemos,
cando se apaga a luz de alguén detrás da porta.
Saudamos despois dos trens que parten, intentando
[música]
implorarlle unha resposta ao pasado.
Aprendemos a amar cando fai frío, [música]
cando hai cinza nas palmas das mans, non aceiro. SOBRE,
se soubese de antemán, [música]
como esta transparente doerá na alma
tristeza.
Non dixo, [música] non abrazou, non tivo tempo.
Este é un motivo eterno.
Gardeino todo para máis tarde, o meu corazón non está para os demais
aberto. [música]
Estamos loitando coa sombra,
[música]
queimámonos por nimiedades baleiras.
E non podes ver como se está asentando a xeada
[música]
sobre os nosos ombreiros.
Pero a felicidade non está no brillo dun escaparate,
[música] non nun feixe de billetes, senón nun silencio
a verdade dos parentes, na súa calor entre as tormentas. Pero
só apreciamos o que [a música] xa é
imposible de retornar.
Continuando a miña longa
e a miúdo [a música] é un camiño sen sentido,
aprendemos a apreciar cando perdemos [a música],
cando se apaga a luz de alguén detrás da porta.
Saudamos despois da música os trens que marcharon,
intentando implorarlle ao pasado unha resposta.
Aprendemos a amar [a música] cando esta se arrefría,
cando hai cinza nas palmas das mans, [música] e non
aceiro. SOBRE,
Se soubese de antemán como se queixaría
esta tristeza transparente na alma.
Chama aos vellos, abrázaos,
[música]
mentres latexa o pulso.
Deixa pasar as queixas, hoxe estou a favor disto.
Eu rezo.
[música]
Porque todas as cancións teñen un final
ao final, un.
[cantando]
Nós [a música] permanecemos na memoria dos fitos,
sentámonos esquecidos.
[música]
Aprendemos a valorar cando perdemos,
cando a música de alguén sae por detrás da porta
luz.
Saudamos despois dos trens que parten, intentando
implorarlle unha resposta ao pasado.
Aprendemos a amar, [a música]
cando arrefriou, cando había cinzas nas palmas e
cristal [músico] roto. Debería encargarme diso
que é, mentres esteamos aquí, ata que
voou lonxe
[música]
alma na distancia.